9. Совпадения текстов Дано два текста, необходимо выявить все отрывки первого текста встречающиеся во втором тексте.
текстов Дано два текста, необходимо выявить все отрывки первого текста встречающиеся во втором тексте.
два текста, необходимо выявить все отрывки первого текста встречающиеся во втором тексте.
необходимо выявить все отрывки первого текста встречающиеся во втором тексте.
все отрывки первого текста встречающиеся во втором тексте.
первого текста встречающиеся во втором тексте.
встречающиеся во втором тексте.
втором тексте.
отрывки
Таким образом если в первом и втором тексте
если в первом и втором тексте
первом и втором тексте
втором
втором тексте
и
в
