9.	Совпадения текстов
Дано два текста, необходимо выявить все отрывки первого текста встречающиеся во втором тексте. В расчёт принимаются только отрывки максимально возможно длины. Таким образом если в первом и втором тексте упоминается текст “мама мыла раму”, то слова “мама”, “мыла”  и т.д. не учитываются.
10.	Латинский квадрат N-го порядка
Латинский квадрат N-го порядка — таблица размеров N × N, заполненная N элементами множества M таким образом, что в каждой строке и в каждом столбце таблицы каждый элемент из M встречается в точности один раз. Пример латинского квадрата приведен в таблице 2.
A	C	B
B	A	C
C	B	A
Таблица 2. Пример латинского квадрата третьего порядка с буквами
Задача должна быть решена в условиях, когда часть ячеек таблицы заранее заполнена какими-либо значениями.
11.	Поиск слов
Игра представляет собой поиск в таблице с буквами спрятанных слов по заданному словарю (см. рис1). 
 
Рисунок 1. Пример поля со словами и словаря.
В данной работе необходимо реализовать поиск таким образом, что словарь содержит больше слов, чем находится в таблице (желательно взять полный словарь русского языка) и необходимо вычеркнуть из таблицы слова так, что бы минимизировать количество букв оставшихся в таблице после вычеркивания всех слов.
 
5. Литература
1.	Oracle Java. Class String [Электронный ресурс] Режим доступа: https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/String.html  (Дата обращения 03.02.2018).
2.	CodingBat code practice [Электронный ресурс] Режим доступа: http://codingbat.com  (Дата обращения 01.02.2018).
3.	Хорстманн К., Корнелл Г. Java 2. Библиотека профессионала, том 1. 8-е издание.: Пер. с англ. - М.: "ООО И.Д. Вильямс", 2011. 816 с.
4.	Online Java Compiler [Электронный ресурс] Режим доступа: https://www.jdoodle.com/online-java-compiler  (Дата обращения 04.02.2018).


